echo "1. No exponer datos personales ni información privada en espacios públicos." > seguridad-plataformas.txt
echo "2. Proteger las credenciales y usar contraseñas seguras y únicas." >> seguridad-plataformas.txt
echo "3. Acceder solo mediante conexiones seguras y cifradas." >> seguridad-plataformas.txt
echo "4. Registrar y monitorear los accesos para detectar actividades sospechosas." >> seguridad-plataformas.txt
echo "5. Limitar los permisos y el acceso a información sensible según el rol de cada usuario." >> seguridad-plataformas.txt

